Задания высылать на почту 04-2015@altarix.ru
В письме указать: Фамилию, номер студенческого билета, желаемое направление работы.
1  Задача A1 (Аналитика)
Подготовить описание сервиса оценивания преподавателей анонимными студентами.

Примечание: дополнительно предлагаем смоделировать er-диаграмму для будущей БД данного сервиса и описать ее.
2  Задача P2 (Разработка)
Написать программу, реализующую алгоритм:
Вывести числа от 1 до 100, с условиями:
?  Если число кратно 3, вместо числа выводить строку "МИ"
?  Если число кратно 5, вместо числа выводить строку "ФИ"
?  Если число кратно 3 и 5 одновременно, вместо числа выводить строку "МИФИ"

3  Задача P3 (Разработка)
Реализовать программу выполняющую частотный анализ произвольного текста:
?  Чтение текста из файла;
?  Подсчет слов в тексте;
?  Подсчет статистики частотного распределение символов русского алфавита;
?  Вывод подсчитанных метрик.
